# Программа для разложения функции в ряд Фурье.
Найдена в архиве.

### Требуемые для ввода величины:
* f(x) - функция для разложения;
* l - полупериод разложения, положительное вещественное число, допусимы математические константы - см. ниже;
* n - количество членов разложения, натуральное число.

### Для введения функции подразумеваются следующие обозначения:
* +, -, \*, / - сложение, вычитание, умножение и деление соответственно. Деление на 0 вызывает завершение работы программы;
* ^ - возведение в степень;
* (, ) - скобки. Неправильная расстановка скобок вызывает завершение работы программы;
* pi = 3.14159265358979323846 - число Пи;
* е = 2.7182818284590452354 - число Эйлера;
* sqrt(a) - квадратный корень числа а. Извлечение корня из отрицательного числа вызывает завершение работы программы;
* abs(a) - абсолютное значение (модуль) числа а;
* sin(a), cos(a), tg(a), ctg(a) - соответственно синус, косинус, тангенс, котангенс числа а;
* arcsin(a), arccos(a) - соответственно арксинус и арккосинус числа а. Подача на вход числа, большего 1 по модулю, вызывает завершение работы программы;
* arctg(a), arcctg(a) - соответственно арктангенс и арккотангенс числа а;
* lg(a) - логарифм числа а по основанию 10. Взятие логарифма неположительного числа вызывает завершение работы программы;
* ln(a) - натуральный логарифм числа а. Взятие логарифма неположительного числа вызывает завершение работы программы;
* Все прочие символы при вводе игнорируются.


При проведении вычислений подразумевается, что f(x) непрерывна и интегрируема на \[-l; l\]. При невыполнении этого условия может произойти непредвиденное завершение работы программы.
